buonasera a tutti benvenuti per questa
nuova live pre cena
speriamo che tenga duro il collegamento
e voglio parlare di meditazione
meditazione per alleggerire l'animal
quindi per toglierci pesi perché quando
ho don matteo ma se sempre primo grande
don che tocca altro che mi bastano più
le elemosine di due o tre messe profeta
striscione ciao don sabri rita marghe
giovanna picarelli è arrivata la
notifica don matteo alessandra casara
roberto pinna annamaria danno alla
tanghera veneziani donne e quando tutta
sta gente qua perché la notifica è
arrivata luciana lulù luisa polacchini
notifica youtube arrivata eva bruno o
youtube sta distribuendo notifica tutti
eppure a don matteo per stasera con la
notifica facciamo il pienone luigi
querelle luigi corallo affinché rel
bene allora iniziamo con la campana
tibetana
e vediamo un attimino a niente notifiche
[Musica]
e vediamo un attimino mentre mi
ascoltate
vediamo un attimino cosa si intende con
lg alleggerire l'anima attraverso la
meditazione
questo è uno dei concetti fondamentali
uno degli insegnamenti fondamentali di
osso quello di utilizzare la meditazione
buonasera giusto utilizzare la
meditazione nella vita quotidiana per
ottenere dei risultati positivi sulla
poca anima la meditazione non deve
essere soltanto nell intesa soltanto
come essere e rimanere diciamo in una
condizione di immobilità infatti osso ha
introdotto un nuovo modello di
meditazione che può essere integrato io
mi vedo in ritardo non so vedo un
leggero ritardo mentre paolo poi non so
se questo è vero già oggi lo faceva la
meditazione si può manifestarsi deve
manifestare anche da un punto di vista
dinamico cioè per tanta mia
da un punto di vista dinamico cosa vuol
dire ad un ponte st dinamico vuol dire
si deve manifestare anche attraverso il
corpo anche attraverso il comportamento
tuto il grande giunto to top bene debora
bonasera the ball a gilo giulia
meditazione dinamica vuol dire che noi
abbiamo un in una giornata 24 ore no se
ne passiamo mezz'ora che poi il tempo
che uno può passare una meditazione al
giorno può essere mezz'ora si blocca di
nuovo comincia a rompere le scatole
questo vasto e delle palle se si blocca
che so vediamo se chiede 2 o se non
tiene duro eventualmente vado con
[Musica]
il 4g diciamo
eccoli che noi dobbiamo imparare se
vogliamo ottenere dei risultati a
estendere i tempi di meditazione a tutti
i momenti della nostra giornata su 24
anni per dire 2 ter maschi esatto
quindi non è che ti resta molto tempo o
poi per la meditazione giustamente don
matteo
poi se tieni conto del tempo che uno va
in chiesa a confessarsi da don matteo
sarà un'altra mezz'ora quindi alla fine
resta veramente poco tempo però la
meditazione in effetti va effettuata
tutto il giorno fondamentalmente quello
che ant odo talk show con la meditazione
dinamica è quello di potere di potersi
muovere costantemente in stato di
meditazione qualunque cosa facciamo
nella nostra vita sabre b eccola qua
cosa li don matteo
la cosa importante quindi è capire che
la meditazione meditazione ci possono
essere diversi fasi di meditazione c'è
la meditazione statica ma ecco il
concetto innovativo di osho e che in
realtà
accanto alla meditazione tradizionale
quelli in cui le persone stanno colleghi
chiusi militari che cosa significa
significa familiarizzarsi perché spesso
noi ci confondiamo sul significato di
militaria militare significa saluto alla
verità marghe silvia gigli alessandro
casara militare significa prendere un
idea un insegnamento un concetto un
qualunque cosa e farla scendere da un
livello superficiale da un livello
quindi cognitivo ad un livello profondo
quindi in realtà esistono due tipi di
meditazione la meditazione analitica la
meditazione vipassana organizzazione
profonda e faccio un esempio
faccio un esempio pratico allora se tu e
me il tar e sviluppo
più pazienza ad esempio allora in prima
istanza devi devi creato una utenza per
cui capisci che avere più pazienza può
essere utile nella tua vita capire
veramente che cos'è la pazienza capire
che la pazienza che l'impazienza e un
treno mentale e quindi che sviluppare
pazienza è positivo per te quindi
sviluppare pazienza da significa
significa avere una resilienza avere una
capacità di resistere agli urti diciamo
che la vita talvolta fa quindi avere una
forza una forza interiore perché la
pazienza poi si manifesta con la forza
interiore
ecco nella meditazione analitica vedere
live nei due g no ma il sera e vi sono
non capisco si vede male vero la li
faccio una live che faccio partire non
so se si vede male le rifaccio partire
io la vedo un po in ritardo se si vede
mai a scherzà ok no perché l'aiuto di un
po in ritardo quindi a ok ok quindi
nella meditazione nella meditazione
diciamo così analitica quello che
dobbiamo fare è lavorare da un punto di
vista cognitivo cioè dal governo da un
punto vista cognitivo significa renderci
conto se voglio militare sulla pazienza
che la pazienza è importante è
importante per la nostra vita
se voglio meditare su uno sviluppo della
forza interiore devo andare a definire
che cosa la forza interiore una volta
che io mi sono alto di coscienza a
livello profondo quindi effettuare con
l'ex chiama una meditazione profonda
quindi con gli occhi chiusi
entrando in uno stato di coscienza
sempre più profondo in modo tale da ere
acceder diciamo far scendere
questo concetto imparata per libero
cognitivo farlo scendere a livello
emotivo farlo diventare come dire parte
della della mia vita far diventare parte
del mio dna
ne ha fondamentalmente questa è una cosa
molto molto importante
successivamente c'è un'altra un'altra
un'altra un altro modo per arrivare alla
stessa abilitazione profonda è quello
della meditazione dinamica che ha
spiegato sua mediazione dinamiche devo
dire che lo stesso concetto io devo
tradurlo in gesti perché inutile che
meritiamo sulla pazienza e poi quando
arriva quello che ci frega al parcheggio
ci incazziamo come delle bestie oppure
meditiamo sulla poi quando siamo in fila
in coda iniziamo a tirare giù tutti i
santi del paradiso
cioè è che poi funzioni in questo modo
che no perché succede questo non succede
vogliamo ad una cosa e poi ci corso cioè
amola a quella mia ma la meritata
qua a de prisco che si vede male lo
domando anch'io mi vede rallentato anche
anche a chiusura maestro cazzo dico bene
bene c'è un po di ritardo ma sembra
fiction sono qua vip a nessuno e riparto
col reparto di là riparto ok riparto
[Musica]